Con toda la mesa de trabajo debatan sobre las siguientes
preguntas y contesten en conjunto:

● ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.
Por diseño y arquitectura del lenguaje: Algunos lenguajes de programación están diseñados y desarrollados específicamente 
para funcionar en un determinado sistema operativo o entorno. Estos lenguajes pueden aprovechar características o funcionalidades 
específicas del sistema operativo y, por lo tanto, no son fácilmente portables a otros sistemas operativos con arquitecturas o 
funcionalidades diferentes.

● ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
VirtualBox es un software de virtualización que permite ejecutar otro sistema operativo en su interior.

● Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?
No se rompe, porque las máquinas virtuales funcionan de manera separada, ya que cada una tiene su propio sistema operativo.

● Subir este archivo a la mochila del viajero.